ESTRUCTURA DEL PROYECTO

.gitignore :Archivo que cosas ignorar al realizar backups en nuestros repositorios
package-lick.json: Es un archivo qu guarda la información de cómo se creó el proyecto.
package.json : Es muy sensible, se crea de forma automática. Y le dice a Angular cuales son las dependencias que necesita
README.md : Son similares al html pero mucho más ligero.
tsconfig.json: Le menciona a typescript como trabajar, y a qué estandar debe trabajar
tslink.json: son reglas para desarrollo.

//APP.COMPONENT
.css : Es el que define el estilo del componente
.html: Es el que brinda el html al componente.
.spec.ts: Son los archivos de pruebas automáticas
.module: Es una clase, que tiene un decorador @NGModule.


//ASSETS   
Es el directorio para recursos estáticos
    .gitkeep : No tiene nada, se crea para cuando se sube la aplicación a un repositorio, se mantega el directorio

//ENVIRONMENTS
    environment.prod.ts : variable de ambie de producción
    environments.ts: variables de ambiente de desarrollo

karma.confg.js : Pruebas de Karma
main.ts: el primer codigo para inicializar la aplicación
polyfills.ts: Son funciones que ayudan a la compatibilidad entre las versiones antiguas de navegadores web

